Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Les Gardiens]
[Épisode 35]
[2003, Chine orientale, village de Yunlai]
Ensuite,
étudiants en art dramatique
de l'Académie de théâtre
va jouer
un extrait de monologue
de Roméo et Juliette.
Roméo, pourquoi dois-tu être Roméo ?
Une rose, même sous un autre nom,
sentirait toujours aussi bon.
C'est seulement ton nom de famille
que je méprise.
Sans Montague, tu serais toujours toi.
De quel genre de livraison s'agit-il ?
Tellement exagéré.
Ralentir.
Camarade Ding Yi,
votre partenaire, M. Gu Yangshan,
décédé
à l'hôpital général des vétérans de Taipei
en 1973.
À ce jour,
la période de confidentialité de trente ans
est terminée.
Avant ses derniers instants,
sa dernière instruction
était de livrer ceci
entre tes mains.
Les oies volent vers le sud,
enfin,
sont revenus au nord.
Monsieur Cao.
Quand le communiste Luo Han
rencontrait son maître, Xian Biyun,
Je les ai attrapés
et les a fait tomber tous les deux.
Ils sont tombés du toit.
Monsieur Cao.
Assieds-toi, assieds-toi.
Dites-moi,
ce qui s'est passé?
Monsieur Cao.
Peu importe comment nous avons calculé,
Nous n'avons jamais pensé que Luo Han
était communiste.
Hier soir, pendant que je surveillais,
J'ai capté des signaux
provenant d'une mystérieuse radio.
J'ai donc vérifié auprès de quelqu'un
de la Division Chiffrement.
Il s'est avéré que c'était une nouvelle radio
Le chef adjoint Luo a postulé il y a quelques jours.
Le saviez-vous ?
Il a prétendu que c'était
pour une mission secrète.
Une toute nouvelle radio ?
Bien,
donc tu ne le savais pas non plus.
Dis-moi ça,
avec les radios de la station inutilisées,
il en a demandé un nouveau à la place
et a envoyé ses propres codes privés.
Si ce n’est pas une collusion avec l’ennemi,
qu’est-ce que c’est ?
Il n'a pas déposé de sauvegarde
auprès du Bureau confidentiel.
Eh bien, il en a déposé un,
mais c'était un faux disque.
J'ai remarqué qu'après avoir envoyé un télégramme,
il a appelé le Bureau confidentiel.
J'ai pris de force
ce livre de codes de ses mains.
Mais quand je l’ai comparé avec le message,
pas un seul mot ne correspond.
Monsieur Cao,
falsification des travaux de renseignement
est un acte de trahison.
Alors je veux vous demander,
sur la seule base de cela,
Est-ce que j'ai le droit de le sortir ?
Comment cela pourrait-il être possible ?
Et les gens qu'il a amenés ?
Ils sont tous morts.
Au début, je pensais
c'était juste eux deux
qui se rencontraient en secret,
mais après
une fusillade avec eux,
ses complices sont sortis en charge.
C'est mon arme.
À court de balles.
C'est
pris parmi ses hommes restants.
Également épuisé.
J'ai eu de la chance.
Je m'en suis sorti vivant.
Les autres sont partis.
Ils sont tous partis.
Le chef adjoint Luo est un communiste,
mais il a vaincu
tant d'autres communistes.
Il...
Il y a quelque chose que tu ne sais pas.
Même s’il a tué des communistes,
il nous a aussi trahis une fois.
Il y a des années,
il a été emmené au pavillon Yuyin
par Sasaki.
Lorsqu'il fut emprisonné là-bas,
il m'a vendu.
Rapport.
Vérifié et vérifié.
La balle
dans la poitrine de la femme communiste
Cela provenait en effet de l'arme du directeur Gu.
C'est le directeur Gu qui l'a tuée.
Vous êtes sûr?
Il n’y a pas d’erreur là-dessus.
Le chef adjoint Luo l'a clairement indiqué :
chaque balle dans l'arme du directeur Gu
doit être spécialement marqué.
Tout le monde dans cet immeuble est mort
à cause de ces balles,
dont Xian Biyun.
J'avais déjà marqué ses balles émises
de retour au Bureau.
Même si tu me tues,
Gu Yangshan n’échappera pas à la responsabilité.
Attends... attends.
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
Mes balles étaient marquées ?
Montre-moi.
Nous deux
mourront tous les deux sous le coup de Gu Yangshan.
Que fais-tu, Xian Biyun ?
Monsieur Cao.
Le Parti-État ne me fait toujours pas confiance.
Yangshan.
Ce n’est pas que nous ne vous faisons pas confiance.
Le chef adjoint Luo est un communiste.
Personne n’y croit vraiment.
Le Parti communiste
est sur le point d’entrer dans la ville.
Et maintenant, à cet instant,
il me met dans un tel pétrin.
Quel timing terrible.
Yangshan.
Il reste encore beaucoup de choses à régler
au Bureau.
Je dois les emballer.
Quant à la trahison du chef adjoint Luo,
Nous enquêterons plus tard.
Bien.
Retomber.
Yangshan, une fois la scène réglée,
reviens ici tout de suite.
Retirez l'équipe.
Bien.
Ils sont tous partis.
Où est le livre de codes ?
Celui que j'ai reçu était un faux.
Le vrai doit toujours être avec Luo Han.
Je le trouverai.
Bien.
Va le chercher, maintenant.
Je reviens tout de suite.
Je te l'enverrai dès que je l'aurai reçu.
Ensuite, vous vous préparez à envoyer le message.
J'ai compris.
Je vais me préparer tout de suite.
Je suis désolé.
Nous devons trouver ce livre de codes.
Nous ne pouvons pas laisser le sacrifice de Biyun
être vain.
Je le jure sur ma vie.
Je jure que je finirai ma mission.
Ne jure pas sur ta vie.
Tu ne peux pas mourir.
Tu es le seul qui reste.
♪Il y a un endroit qui est réel♪
♪Avec des couleurs que seuls certains yeux peuvent voir♪
♪Là où personne n'a de poches♪
♪Parce qu'il n'est pas nécessaire
de porter de la colère ou du chagrin♪
♪S'il te plaît, dis-moi que tu es vraiment là♪
♪Traverser les montagnes pour tout recommencer♪
♪Accorde-moi une vie libre et facile♪
♪Et mets fin à cet horrible jeu de trading♪
♪À maintes reprises, les gens ont coulé♪
♪Un navire solitaire arrive encore
des marées lointaines♪
♪Porter une vérité aussi simple qu'un enfant♪
Ding Yi.
♪Dans tous mes innombrables échecs♪
♪Pourquoi continuerais-tu
à traverser les tempêtes avec moi ?♪
♪Dans une histoire parallèle♪
♪Je ne t'ai jamais laissé tomber♪
♪Que puis-je utiliser pour prouver que j'existe ?♪
♪Que puis-je utiliser pour résumer
toute notre impuissance ?♪
♪À maintes reprises, les gens ont coulé♪
♪Un navire solitaire arrive encore
des marées lointaines♪
♪Porter une vérité aussi simple qu'un enfant♪
♪Montrant fièrement la justice
rendue à mains nues♪
je
se porter volontaire pour rejoindre
le Parti communiste chinois,
ne crains aucune difficulté,
ne craignez aucun sacrifice.
Ne craignez aucun sacrifice.
Pour la cause du communisme.
Pour la cause du communisme,
Je me battrai jusqu'au bout.
Monsieur Cao.
Tous les dossiers de Luo ont été effacés,
mais le livre de codes est manquant.
Je ne peux pas m'inquiéter de ça maintenant.
Le quartier général de la sécurité publique a perdu.
La 51e armée s’est retournée contre nous.
Les forces communistes
ont atteint la rivière Suzhou.
Écouter.
En ce moment, à l'aéroport,
il y a un dernier avion
qui part pour la Chine Taiwan.
J'ai deux places réservées dessus.
Si nous n'y allons pas maintenant, il sera trop tard.
J’ai consacré toute ma vie
au Parti-État.
Je pensais que cela prendrait soin de moi
dans ma vieillesse.
Jamais imaginé
Je serais celui qui verrait ses derniers jours.
Mais Monsieur Cao,
Le réalisateur Mao a personnellement organisé
des gens remarquables
pour la tactique de la terre brûlée.
Un jour,
si le Parti-État reprend le continent,
ils seront
des agents de renseignement exceptionnels.
Assez.
Mais…
Luo nous a trahis.
Il a sûrement transmis cette liste
au Parti communiste.
Si nous n'avons pas le chiffrement de bataille,
nous n'arrivons pas à les contacter.
Alors ils seront tous anéantis.
Monsieur Cao.
Et si tout le monde était parti d'ici là ?
Je viens de me souvenir de quelque chose.
Luo avait fait charger une boîte dans l'avion à l'avance.
Cherchons-le là-bas.
Allez, on bouge !
Pourquoi tu t'éloignes ?
Les phares sont éteints.
Oubliez les phares.
Vas-y, maintenant.
Dépêchez-vous, tout le monde.
Les cinq dernières minutes !
Dépêche-toi.
Je ne peux plus attendre.
Regarde-le.
C'est de la porcelaine bleue et blanche.
Tous les bagages de Luo Han sont ici.
Ouais, tout est là.
Va vérifier pour moi à nouveau.
Il n'y a vraiment rien d'autre.
Trouve-le !
Bien.
Yangshan, que cherches-tu d'autre ?
L'avion est sur le point de décoller.
Si nous ne partons pas maintenant, cela va nous manquer.
Les forces communistes
seront là d’un instant à l’autre.
J'ai encore un camion de biens
qui n'est pas encore chargé.
À l'intérieur, il y a quelque chose
de la dynastie Ming.
« Image de la jeune fille céleste
dispersant des fleurs ».
Je l'ai à peine arraché à un traître.
Cela vaut une fortune.
Je suis prêt à
laisser le tableau derrière moi.
Et vous êtes toujours à la recherche d'un livre de codes ?
Tu as perdu la tête.
Monsieur Cao,
sans ce livre de codes,
quand nous arriverons en Chine à Taiwan,
Comment expliquer cela au directeur Mao ?
Notre BIS de Shanghai
ne peut pas expliquer cela !
Qu'est-ce qui est le plus important :
expliquer ou rester en vie ?
Parler!
Il y a beaucoup de troupes ennemies à l'intérieur.
Et les pilotes militaires américains aussi.
Pourquoi n'attendrions-nous pas encore un peu ?
Notre force principale sera là d’un instant à l’autre.
Certainement pas.
Je dois entrer.
Reportage, Directeur Gu.
Nous venons de nous enregistrer à l'aéroport.
Il semble que Luo avait deux valises,
tous deux remplis de documents importants.
Ils étaient sur le vol précédent.
Cet avion est déjà parti
pour la Chine et Taiwan.
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
N'est-ce pas le destin ?
Yangshan.
Le livre de codes est arrivé avant nous.
Dépêchez-vous, allons-y.
Bouge-toi !
Allez, vas-y maintenant.
Nous arriverons trop tard si nous ne partons pas.
Un autre camion est là.
Ma peinture.
Venez aider à porter cela.
Allez, aidez-nous avec ces choses.
Je ne l'ai pas trouvé.
Il est allé en Chine à Taiwan
sur le dernier vol.
Je dois me rendre en Chine ou à Taiwan.
Attends mon télégramme.
Ne laissez pas tomber le camarade Biyun.
Gu Yangshan.
N'oublie pas.
Il faut encore être enseignant
et va à Peiping pour trouver Miss Meng.
Tu dois encore vivre une nouvelle vie
au soleil.
Regarder.
C'est la terre de notre ville natale.
C'est le sang cramoisi
d'un vieil ami.
Maintenant c'est à mon tour de le protéger.
Alors, Ding Yi,
J'ai besoin que tu fasses quelque chose pour moi.
S'il vous plaît, gardez Mlle Meng en sécurité
et protéger ma patrie
et...
la nouvelle vie sous le soleil.
Le jour où la Chine et Taiwan seront libérées,
mets ça.
Peu importe à quel point tu changes,
Je te reconnaîtrai toujours.
Bien.
Camarade Ding Yi,
on se voit dans la nouvelle Chine.
On se retrouve dans la nouvelle Chine.
Les affaires de Luo Han.
Monsieur Cao,
avec ça,
Notre Bureau peut faire rapport
au directeur Mao.
Yangshan.
Pouvez-vous me dire
Quelle était votre mission
après votre arrivée en Chine à Taiwan ?
Faire l'idiot.
Tu fais toujours semblant avec moi.
En fait, je le sais depuis un moment.
Xian Biyun et Luo Han
se sont entretués, n'est-ce pas ?
Vous avez essayé de les sauver
mais n'y êtes pas parvenu à temps.
Ai-je raison ?
Monsieur Cao, si vous n’avez pas de preuve,
tu ne devrais vraiment pas dire ça.
Ce...
Cela pourrait me coûter la vie.
Peut-être que je ne sais pas grand chose,
mais...
Je suis assez confiant pour lire les gens.
Luo Han a tué tellement de communistes,
et pourtant le Parti communiste est devenu fou,
même vouloir le recruter ?
Cela ne veut pas dire
que j’ai quelque chose à voir avec ça.
Yangshan.
Regardez, même si
le ministère de la Défense nationale
continue de crier à propos de la contre-attaque.
Sans le soutien des États-Unis,
Le président n'a même pas pu
retenir Guangzhou.
Si vous me demandez,
un homme sage sait quand s'adapter.
Une fois l'avion atterri,
Je vais directement voir le directeur Mao
et étayer l'affirmation
selon laquelle Luo nous a trahis.
Si la Chine et Taiwan ne peuvent pas non plus être tenues,
tu te porte garant de moi
que j'ai contribué à la libération.
Que dites-vous?
Monsieur Cao.
J'ai passé ces années à étudier les chiffres.
Si j'avais vraiment ce genre de compétence,
Je dirais,
Tu ne me mets pas sur un piédestal.
Yangshan.
Je le savais depuis que tu étais à l'école.
Tu as toujours été un enfant intelligent.
Après notre arrivée en Chine à Taiwan,
Nous allons recommencer.
Nous devons prendre soin les uns des autres.
♪Les flammes dansent seules♪
♪Cire de bougie cassée♪
Qu'est-ce que tu regardes ?
Tu as laissé tomber quelque chose ?
Parfois je pense,
si nous étions vraiment une famille,
Ce serait incroyable.
Lorsque la guerre de résistance sera terminée,
trouvons un endroit
avec des montagnes et des rivières.
Vous pouvez également amener Miss Meng.
Nous pourrions être voisins.
Si vous manquez de pétrole, empruntez-en moi.
Si je n'ai plus de farine,
je t'en procurerai.
Et quand nous aurons tous les deux des enfants,
nous pouvons faire en sorte qu'ils
deviennent des amoureux d'enfance.
Qu'il s'agisse uniquement de filles ou uniquement de garçons,
c'est très bien.
Nous allons simplement les faire prêter serment
comme meilleurs amis.
C'est un jour si joyeux aujourd'hui.
Prenons une photo ensemble
en guise de souvenir.
♪Il chuchote doucement♪
♪Ça bruisse dans mon cœur♪
♪Peut-être toi ou peut-être moi♪
♪Pris dans le chagrin♪
Yangshan,
Qu'est-ce qui préoccupe votre esprit?
♪Les larmes coulent doucement♪
La lune brillante peut-elle briller sur ma ville natale
éclairent toujours la route
qui me ramène à la maison ?
♪Errant dans l'ombre♪
♪La tombée de la nuit approche♪
♪Quand on se retourne, l'aube apparaît♪
Ding Yi.
C'est le livre de codes que
Gu Yangshan a renvoyé.
Nous l'avons confirmé. Chaque mot est exact.
Vous pouvez commencer à envoyer le message maintenant.
Veuillez vous rendre au restaurant Thames
avant 14 heures.
Cherchez la personne qui porte une rose.
Récupérez le dernier lot d’explosifs
avant d’agir.
Les trois principes du peuple
survivront.
Tu ne vois pas qu'il est occupé ?
Êtes-vous Ruan Qing ?
Attendez.
Agents de la mort,
veuillez vous rassembler immédiatement.
Nom de code.
Attends là-bas.
Ruan Qing ?
Ruan Qing.
Es-tu vraiment Ruan Qing ou pas ?
Qu'est-ce qu'il y a dans un nom, de toute façon ?
La rose a un nouveau nom,
mais ça sent toujours bon.
Vive le Parti communiste !
Chers habitants de Shanghai,
Nous, le peuple de Shanghai, sommes libres.
L'Armée populaire de libération est arrivée sur
la route de Nanjing à Shanghai.
Gloire à la victoire
de la guerre de libération !
Vive le Parti communiste chinois !
Longue vie
à l’Armée populaire de libération de Chine !
Gloire à la victoire
de la guerre de libération !
Vive le Parti communiste chinois !
Nous sommes libres !
Hong Yu.
Hongyu !
Aie.
C'est l'heure du rappel.
Où étais-tu?
Tout le monde est là.
Où es-tu allé ?
Tu es le seul qui manque.
Dépêche-toi et habille-toi.
Allez.
Petit coquin.
Où êtes-vous allé?
Avez-vous pris un emploi secondaire ?
Pourquoi ton visage est-il si sale ?
Sérieusement.
Très bien, préparez-vous pour le rappel.
Ding Yi.
Préparation du rappel.
Directeur.
Pourquoi tu ne pars pas encore ?
La foule devant vous applaudit.
Ils attendent votre rappel.
Est-ce que cette rose est pour moi ?
Que t'arrive-t-il, Ding Yi ?
En tant que rôle principal,
tu es même en retard pour le rappel.
La prochaine fois qu'il y aura un rôle principal,
Laisse-moi tenter ma chance, ok ?
Ding Yi,
pourquoi ajouter encore des lignes supplémentaires pour vous-même ?
Mais cette fois-ci,
c'était plutôt bien.
Ding Yi,
tu es le prochain.
Allez.
Qu'attendez-vous ?
Allons-y.
Aller.
Bouge-toi.
Allez.
Continue.
Se déplacer.
Continuez à bouger.
Dépêche-toi.
Va vite.
Allez, c'est l'heure du rappel.
Allez-y, venez maintenant.
Allez, Ding Yi.
Tu ne viens pas avec moi ?
Nous l'avons déjà fait.
Ils t'attendaient.
Dépêchez-vous, partez maintenant.
J'irai avec toi.
Dans le Livre du Destin,
nous partageons la même ligne de mots.
[Après que Gu Yangshan
soit allé en Chine à Taiwan,]
[il a continué sa mission d'infiltration
sous le nom de code « Yan ».]
[Il a déjoué de multiples menaces
à la sécurité nationale]
[et a déjoué des complots contre
la croissance de la nation.]
[Il est décédé en 1973
à l'hôpital général des vétérans de Taipei,]
[n'étant jamais retourné dans son pays natal.]
♪Les flammes dansent seules♪
♪Cire de bougie cassée♪
♪Accrocher la chaleur♪
♪Yeux teintés de rouge avec de la lumière♪
♪Obscurité vacillante♪
♪Une petite lampe solitaire♪
♪Les fleurs bercent la rosée du matin♪
♪Peau craquelée♪
♪Retourne à la terre♪
♪Quand le soleil se lève♪
♪Cette toute première lumière♪
♪Dansera pour moi♪
♪Maison perdue dans la brume♪
♪Nulle part où aller♪
♪Et nulle part où se retirer♪
♪J'ai encore ravalé la douleur♪
♪Une vraie vie ou une pièce de théâtre ?♪
♪C'est difficile à dire♪
♪Où va le vent ?♪
♪À qui fait-il trembler la fenêtre ?♪
♪Il chuchote doucement♪
♪Ça bruisse dans mon cœur♪
♪Peut-être toi ou peut-être moi♪
♪Pris dans le chagrin♪
♪Quelqu'un garde la garde♪
♪Dans les vastes plaines♪
♪Les larmes coulent doucement♪
♪Les blessures fissurées persistent♪
♪Quelqu'un garde la garde♪
♪Errant dans l'ombre♪
♪La tombée de la nuit approche♪
♪Quand on se retourne, l'aube apparaît♪
♪Quelqu'un garde la garde♪
♪Dans les vastes plaines♪
♪Les larmes coulent doucement♪
♪Les blessures fissurées persistent♪
♪Quelqu'un garde la garde♪
♪Errant dans l'ombre♪
♪La tombée de la nuit approche♪
♪Quand on se retourne, l'aube apparaît♪